Дан целочисленный массив из 30 элементов. Элементы массива могут
принимать целые значения от 0 до 10 000 включительно. Опишите на
одном из языков программирования алгоритм, который находит количество
элементов массива, больших 100 и при этом кратных 5, а затем заменяет
каждый такой элемент на число, равное найденному количеству.
Гарантируется, что хотя бы один такой элемент в массиве есть. В качестве
результата необходимо вывести измененный массив, каждый элемент
массива выводится с новой строчки.
Например, для массива из шести элементов: 4 115 7 195 25 106
программа должна вывести числа 4 2 7 2 25 106
Исходные данные объявлены так, как показано ниже на примерах для
некоторых языков программирования. Запрещается использовать
переменные, не описанные ниже, но разрешается не использовать
некоторые из описанных переменных.