Дан целочисленный массив из 30 элементов. Элементы массива могут
принимать натуральные значения от 1 до 10 000 включительно. Опишите
на одном из языков программирования алгоритм, который находит
минимум среди элементов массива, не делящихся нацело на 6, а затем
заменяет каждый элемент, не делящийся нацело на 6, на число, равное
найденному минимуму. Гарантируется, что хотя бы один такой элемент в
массиве есть. В качестве результата необходимо вывести изменённый
массив, каждый элемент выводится с новой строчки.